1.Thông tin cá nhân:
   - MSSV: 1512661
   - Họ tên: Nguyễn Trương Lê Văn
2. Các chức năng đã làm được:
     - Đường thẳng (line). Dùng hàm MoveToEx và LineTo.
     - Hình chữ nhật (rectangle). Dùng hàm Rectangle. Nếu giữ phím Shift sẽ vẽ hình vuông (Square)
     - Hình Ellipse. Dùng hàm Ellipse. Nếu giữ phím Shift sẽ vẽ hình tròn (Circle)
     - Bọc tất cả các đối tượng vẽ vào các lớp model. Sử dụng đa xạ (polymorphism) để cài đặt việc quản lý các đối tượng và vẽ hình. 
     - Sử dụng mẫu thiết kế prototypes để tạo ra hàng mẫu nhằm vẽ ở chế độ xem trước (preview), sử dụng mẫu thiết kế Factory để tạo mới đối tượng. (1 điểm)
     - Sử dụng GDI để vẽ
3. Các luồng sự kiện chính:
   -  Chọn hình cần vẽ bằng button, chọn chế độ vẽ, chọn màu, vẽ, lưu file
    Các luồng sự kiện phụ:
   -  Nhấn vào một hình, hoặc màu, các button khác sẽ active trở lại
   -  Resize window, các thanh toolbar, cửa sổ tự động vẽ lại
4. Link git: https://github.com/k3v1n1k88/Lab01
     