1.Thông tin cá nhân:
   - MSSV: 1512661
   - Họ tên: Nguyễn Trương Lê Văn
2. Các chức năng đã làm được:
    - Tạo 2 dll gồm:
        + PaintDLL.dll: chứa các hàm vẽ preview
        + Notification.dll: chứa các hàm hiển thị thông báo
    - Sử dụng được kĩ thuật load runtime dùng LoadLibrary để sử dụng cho chương trình chính
3. Các luồng sự kiện chính:
   -  Chọn hình cần vẽ bằng button, chọn chế độ vẽ, chọn màu, vẽ, lưu file
    Các luồng sự kiện phụ:
   -  Nhấn vào một hình, hoặc màu, các button khác sẽ active trở lại
   -  Resize window, các thanh toolbar, cửa sổ tự động vẽ lại
4. Link git: https://github.com/k3v1n1k88/Lab01
    Link youtube: https://youtu.be/yY0C3zQO83s
     