1.Thông tin cá nhân:
   - MSSV: 1512661
   - Họ tên: Nguyễn Trương Lê Văn
2. Các chức năng đã làm được:
     - Đường thẳng (line). Dùng hàm MoveToEx và LineTo.
     - Hình chữ nhật (rectangle). Dùng hàm Rectangle. Nếu giữ phím Shift sẽ vẽ hình vuông (Square)
     - Hình Ellipse. Dùng hàm Ellipse. Nếu giữ phím Shift sẽ vẽ hình tròn (Circle)
     - Bọc tất cả các đối tượng vẽ vào các lớp model. Sử dụng đa xạ (polymorphism) để cài đặt việc quản lý các đối tượng và vẽ hình. 
       Sử dụng mẫu thiết kế prototypes để tạo ra hàng mẫu nhằm vẽ ở chế độ xem trước (preview), sử dụng mẫu thiết kế Factory để tạo mới đối tượng. (1 điểm)
3. Các luồng sự kiện chính:
   -  Chọn hình cần vẽ bằng button, chọn chế độ vẽ, chọn màu, vẽ, lưu file
    Các luồng sự kiện phụ:
   -  Nhấn vào một hình, hoặc màu, các button khác sẽ active trở lại
   -  Resize window, các thanh toolbar, cửa sổ tự động vẽ lại
4. Link git: https://github.com/k3v1n1k88/Lab01
    Link youtube: https://youtu.be/bQvGobsZA94  